做为前端人员，在没有公司内网服务器的情况下，想要在手机上调试代码。那么就通过本地起服务的方式来在手机上调试。
方法：
1：先安装node.js；去官方下载就好了。https://nodejs.org/en/，根据需求下载安装。一般选择下载第一个就好了。
2：下载安装完成后，换成某宝镜像npm install cnpm -g --registry=https://registry.npm.taobao.org 因为在国内。某宝的镜像确实速度快很多。如果您能翻墙那也可以不用换
3：全局安装gulp  :  cnpm install gulp -g
4：去到对应的工程目录下，创建工程配置文件cnpm init；创建完成后会生成一个package.json文件
5：本地安装gulp : cnpm install gulp --save-dev （基于package.json文件，所以有--save-dev）
6：本地安装gulp-webserver插件 ： cnpm install gulp-webserver --save-dev
7： 新建配置文件，gulpfile.js
8：在配置文件中的代码：
 //引入gulp
var gulp = require('gulp');

//引入webserver插件
var webserver = require('gulp-webserver'); 

gulp.task('webserver', function(){
gulp.src('./')
.pipe(webserver({
port: 80,//端口
host: '172.20.0.235',//域名
liveload: true,//实时刷新代码。不用f5刷新
directoryListing: {
path: './',
enable: true
}
}))
});


9：配置完成后在node.js中启动gulp webserver。启动成功后就算是成功了。可以在手机上输入这个ip地址进行访问了。

注：启动了服务还是访问不了。看看有没有开防火墙，
每修改一次gulpfile.js文件都需要重启一下服务。ctrl+c可以结束当前服务，然后再启动一次